嘿，今天有播客在这里抢劫
我们要看的节目
您是否测试需要Ajax的元素
通过网络与他们的后端交谈
毫无意义的组​​件测试器
我今天回到节目中，我们将成为
继续我们关于Web组件的系列
通过查看如何测试来测试
您现在需要Ajax的元素
查看网络文档
组件测试仪，您将在此处看到
顶部有一个库列表，
附带了Web组件测试器本身，因此
我们有摩卡咖啡，这是我们的测试
框架，我们有柴，这是我们的
断言库，我们将要讨论
关于这一点，我们有一个水槽，
Lu-这些只是图书馆
它们可以帮助我们完成类似的实用程序
诸如管理回调并执行
花哨的功能性的东西，最后我们已经
罪恶加重了一点
可以模拟xhr请求的库
创建假服务器实际上可以做任何事情
你想做的话
模拟实际的服务器，而不是
比起创建一些全新的品牌
组件或类似的东西
要写一个单元测试
预先存在的元素，所以我实际上
将使用其中一个聚合物团队
元素铁阿贾克斯，我要
为此编写测试，这样我
不必像古怪一样提出
人为的例子，因为我很懒
我将在测试文件中做什么
通过进口铁阿贾克斯关闭，然后我
要为它写一些测试夹具
所以在这个测试夹具内
我正在打电话给Iron Ajax或我有一个
小铁Ajax标签，我应该说和
它的URL设置为响应
JSON没问题，然后我
会创造出可以
举行我所有的单元测试，所以我只是
这么称呼我的甜铁阿贾克斯
有点像一般的事情
我要创造一些全球性的
这里的变量只是
跟踪铁的Ajax标签
请求者，我们正在将其发送出去
发送到我们要设置的服务器上
在那之后没有什么太花哨的
创建后，我将调用设置函数
这就是我要去的地方
开始在服务器上建立我的罪过，所以我会
在伪造的服务器上调用sin就是
会
服务器的实例，然后我可以
称这个方法和什么回应
那基本上会让我做的
我要假服务器执行的路由
回应，所以我在这里说的是
当有获取请求
路由响应以获取我想要的JSON
它以状态码200 I响应
希望它只是发回那些回复
我在顶部创建的标题
最后，我想寄回一点
表示成功的JSON有效负载如此
我已经把那件事摆平了
我要做的是制造一些拆卸
功能以及此拆卸功能
我要告诉服务器还原
本身基本上意味着干净
在你自己之后，你知道是否你
创建全局变量（如果有）
共享状态之类的东西只要得到
摆脱这些，当我们运行下一个测试时
这将是一个很好的干净的板岩好吧，所以我
得到平方，现在我可以写
实际上将容纳我的套房
在这里的单元测试，我将称之为
设置功能我要进行测试
夹具，并在该Ajax变量中看到它
我创建的，我的第一个测试是
只是要验证铁Ajax
请求出去了，我在
得到回应，并且
数据并且该响应看起来正确
测试消息将被看到
默认会爱你，因为它会
爱你，所以我的请求对象去了
调用Ajax生成请求，然后我
可以只打电话给服务器点响应，
这是很酷的部分之一
关于通常与Centon合作
如果这就像一个真正的
服务器，您必须等待一些时间
时间设置一个事件监听器做一些
有点像异步测试的东西
在这里，我们可以将其视为
它是同步的，真的很棒
意味着我们的测试将会真的
快速，之后我可以使用期望
检查我得到的响应对象
现在回到我使用断言的最后一个视频中
这次要检查我的物品
使用xpect基本上是因为
使用柴，我们有一些不同
我们可以使用的断言类型
不同的断言库，如果您
我可以去看看吗
尝试的文档也许我应该
像提示链接到那个东西
期待另一种断言
真的没有什么不同
这样做是我们首先要检查
回应哦
好的，那意味着那不是
错误不是，我们还回来了
我们正在检查这是一个对象正确
这就是我们期望看到的
最后，我们正在检查是否成功
属性设置为true好的，看起来
对我来说，让我们切换到
终端，我们将运行WCT
命令一切都好
事情正在发生，我们得到了我们的
胸部挺好
一切都是绿色的
好，我想再做一些测试
尽管我想测试发布请求，所以
我要创建一个全新的测试
夹具，这次我再次使用
我正在发送方法的铁Ajax元素
发布，URL是对发布的响应
就像我们一样
获取请求，我们将建立一条路线
假服务器上的罪恶，所以我们要
说我们想听帖子
请求路线回复
JSON，当我听到它
应该发回200个相同的回复
标头为上次，这一次
它发回的对象会说发贴
我们的测试在这里的要求是真实的
我会写一个全新的套件mm-hm
用于发出简单的帖子请求
第一次测试我实际上只是去
验证当我将该方法设置为
发布实际上是在设置
xhr方法，所以我什至不称罪过
在这里，我只是在验证
引擎盖的功能是什么
期望在那之后我会继续前进
并实际上对现在发送的服务器执行ping操作
我将测试响应是否为
好吧，我要测试这是一个
对象，为什么不测试该帖子
成功等于正确的权利，让我们
切换到我们的终端，我们将运行
Web组件测试器，我们将等待
等待事情发生的好，所以
我们所有的测试都通过了
一切都是绿色的
现在如果那些测试没有通过怎么办
他们如果其中之一失败了怎么办
如果就像一个浏览器一样怎么办
失败或类似的事情
我们要做的就是我要去的地方
在我们这里向您展示一些技巧
运行Web组件测试器命令
可以通过
-PFLAG，这将要做的是
它将离开所有浏览器
窗户打开了，这真的很有用
因为这意味着我们可以打开
这些不同的浏览器的控制台，我们
可以检查他们，如果有
他们会出现的错误，所以
在这里，我有Firefox，我要放大
我要打开Firefox开发工具
我将对此进行增强，您会看到
我的测试列在这里，但是
如果有任何错误，他们会显示
那里也很漂亮
很有帮助的小功能
涵盖了用Ajax进行犯罪测试
实际上还有更多可以
与罪恶有关，但我肯定给了
你足够开始，有很多
我想用网络介绍的更多内容
组件测试器，如果有的话
您感兴趣的细分
看到下面请留下评论
这样我们可以尝试做一些
这些情节发生也要考虑
单击类似按钮或
如果您真的爱我，请订阅按钮
如果您有任何疑问，可以
在您的社交网络上ping我们
选择在标签询问聚合物作为
一直非常感谢您的收看
下次再见，再把手机的
哥谭需要我